1. project 주제명
CREDITS (크레디츠)

2. 선정이유

2020년부터 서비스 중인 한정판 거래 플랫폼 kream과 네이버 쇼핑을 벤치마킹 했습니다.

크림은 한정판 상품의 정가푸 여부, 하자 및 퀄리티 등 중간에서 상품을 검수하여 판매자와 구매자간 중개업을 하고 있습니다.
기본적으로 거래 중개 플랫폼으로 판매자와 구매자를 익명으로 연결해주고 있습니다.
일반적인 직거래 플랫폼과는 다르게 판매자와 구매자는 모두 kream을 통해서 거래를 하고 있습니다.

네이버쇼핑은
기존에 있던 상품들은 옵션가격에 따라 가격이 달라지기도하고 정확하지 않은 광고정보가 상단에 노출되어 
불편한 점이 있습니다.
또, 사이트마다 판매하는 가격이 달라 소비자들은 번거롭게 이 사이트 저 사이트 옮겨다니며 가격비교를 해왔습니다.
이런 시세들을 모아 타 사이트들간의 가격을 비교하고 소비자들이 합리적인 구매를 할 수 있는 플랫폼을 만들고 싶었습니다.

3. 주요기능

#해시태그,현재시세, 가격비교, 사이트로의 이동이 주요 기능입니다.
빠른 구매를 위해 필요한 정보만 기재해서 해당 사이트에서 더 정확하게 정보를 찾을 수 있도록
중간에서 가격비교를 해주는 플랫폼을 만들고자 합니다.

조회수에 따라 인기 상품을 선정해 해시태그를 잘 보이게끔 상단에 노출하고
가장 많이 올라온(등록된) 상품은 순위로 랭크

4. 기대효과

요새 핫한 플랫폼이다보니 한곳에서만 독점으로 리셀거래가 일어나는 현상을 줄여 보다 다양하고 세분화된 플랫폼이 생겼으면 합니다.
현재 개인간의 중고거래만 이용할 수 있는 당근마켓과 번개장터, 중간 관리자의 역할을 하는 크림,
패션 상품 위주로 활발하게 판매하고 있는 무신사와 더불어 가격을 다양하게 고려해서 합리적인 구매를 할 수 있는 플랫폼을 만들고 싶습니다. 
소비자들은 좀 더 현명한 소비를 할 수 있게 될 것입니다.

5. 기술적으로 고려할 사항 및 특이기술

판매하는 상품에 대한 지식과 중고거래는 하루하루 시세가 달라지기 때문에 그런 시스템을 반영하고 싶습니다.
그리고 시세를 날짜별로 한 눈에 볼 수 있는 그래프도 구현해야 합니다.
그 날의 시세와 그날의 거래량 등을 볼 수 있게 구현하는 시스템도 필요합니다.

6. 기타 기술할 내용

신발과 옷은 같은 브랜드라 할 지라도 사람마다 느끼는 사이즈가 다릅니다.
사람들의 구매후기를 토대로 사이즈를 정 사이즈보다 작음-보통-큼 정도로 나눠
구매자가 번거롭게 사이트를 돌아다니며 실착후기를 검색하지 않도록
사이트 자체에서 후기들을 수집하여 세분화된 지표로 보여주는 시스템도 구현하고자 합니다.
추천/ 비추천 항목을 추가하여 퍼센트에 따른 상품 선호도도 볼 수 있게 나누고자 합니다.

